ربي أحينا سعداء وامتنا شهداء ولا تخالف بنا عن طريقة الهدى
يامن لا مثل له في الذات والصفات إغفر لنا ما مضى وأصلح لنا ما يأتي
انت ثبت يا ربي حب النبي في قلبي
واجعل الخير اسبابي يا غني عن من سواه
ربي أحينا سعداء وامتنا شهداء ولا تخالف بنا عن طريقة الهدى
يامن لا مثل له في الذات والصفات إغفر لنا ما مضى وأصلح لنا ما يأتي
تب علينا يا جواد في الجاه قطب الأسياد واغفر لأمي و أبي يا ما لا عين تراه
ربي أحينا سعداء وامتنا شهداء ولا تخالف بنا عن طريقة الهدى
يامن لا مثل له في الذات والصفات إغفر لنا ما مضى وأصلح لنا ما يأتي
وارزقني خير الانسان ولا يبقى شرمعه, حرر جسدي من النار يا عزيز و جبار
ربي أحينا سعداء وامتنا شهداء ولا تخالف بنا عن طريقة الهدى
يامن لا مثل له في الذات والصفات إغفر لنا ما مضى وأصلح لنا ما يأتي
بحرمة الانبياء والاولياء سادتي صلوات من الله وسلام ابدا على من سماه الله
الحبيب محمداً
ربي أحينا سعداء وامتنا شهداء ولا تخالف بنا عن طريقة الهدى
يامن لا مثل له في الذات والصفات إغفر لنا ما مضى وأصلح لنا ما يأتي